-DOM : Document Object Model
-document là đối tượng lớn nhất , nó quản lý tất cả các thành phần có bên trong trang web
-Nó gồm 3 thành phần chính : 
+element : là các thẻ như html , head, body, h1, h2, ...
+attribute (thuộc tính) : src, alt, class, id,...
+text : là những phần văn bản nằm bên trong 1 element

-Các cách để truy xuất các phần tử trong DOM
+Truy xuất theo Id 
-Nó sẽ trả về 1 đối tượng chứa tất cả các thổng tin của element đó
-Khi chúng ta sử dụng id để truy xuất, nếu có nhiều id trung nhau thì nó sẽ lấy phần tử có id đầu tiên


+Truy xuất theo class
-Nó sẽ trả về một HTML Colection có bản chất giống mảng. (Sự khác nhau ở đây là Array 
có thể sử dụng được các phưowng thức như push, pop, shift, ... còn HTML Colection thì không thể)
-Nó sẽ trả về tất cả các phần tử có class trùng nhau

+Có 2 cách để bắt sự kiện của 1 element trong DOM
- Cách 1 : khai báo sự kiện ở thẻ mở trong HTML và gọi đến 1 hàm trong file js
(Cách 1 hay được sử dụng trong các hàm có ít logic : Ví dụ như dùng để hiển thị , ẩn hiện)
- Cách 2 : 
+Bước 1 : Đặt selector cho element (Id, class) 
+Bước 2 : Sử dụng biến vừa lấy ra từ bước 1 và gọi đến phương thức addEventListener() 